Repository: okTurtles/group-income
Catalog: strings/*.strings
Languages: japanese

source: "{errorMsg}". You can {a_}report the error{_a}.
japanese: 「{errorMsg}」。{a_}エラーを報告{_a} できます。

source: Failed to add message.
japanese: メッセージの追加に失敗。

source: Failed to change chat channel description.
japanese: チャットチャンネル説明の変更に失敗。

source: Failed to change vote on a poll.
japanese: 投票の変更に失敗。

source: Failed to close a poll.
japanese: 投票のクローズに失敗。

source: Failed to create chat channel.
japanese: チャットチャンネルの作成に失敗。

source: Failed to delete attachment of message.
japanese: メッセージ添付の削除に失敗。

source: Failed to delete message.
japanese: メッセージの削除に失敗。

source: Failed to edit message.
japanese: メッセージの編集に失敗。

source: Failed to make emotion.
japanese: リアクションの作成に失敗。

source: Failed to pin message.
japanese: メッセージのピン留めに失敗。

source: Failed to send stopped typing notification
japanese: タイピング停止通知の送信に失敗

source: Failed to send typing notification
japanese: タイピング通知の送信に失敗

source: Failed to unpin message.
japanese: メッセージのピン解除に失敗。

source: Failed to vote on a poll.
japanese: 投票への投票に失敗。

source: Failed to delete chat channel.
japanese: チャットチャンネルの削除に失敗。

source: Failed to join chat channel.
japanese: チャットチャンネルの参加に失敗。

source: Failed to leave chat channel.
japanese: チャットチャンネルの退出に失敗。

source: Failed to rename chat channel.
japanese: チャットチャンネルの名前の変更に失敗。

source: Automated ban because they're sending malformed messages resulting in: {error}
japanese: 不正なメッセージの送信により自動バン: {error}

source: Failed to accept invite.
japanese: 招待の受け入れに失敗。

source: Failed to add chat channel
japanese: チャットチャンネルの追加に失敗

source: Failed to cancel proposal.
japanese: 提案のキャンセルに失敗。

source: Failed to create invite.
japanese: 招待の作成に失敗。

source: Failed to create payment.
japanese: 支払いの作成に失敗。

source: Failed to create proposal.
japanese: 提案の作成に失敗。

source: Failed to create the group: {reportError}
japanese: グループの作成に失敗: {reportError}

source: Failed to force distribution date.
japanese: 分配日の強制に失敗。

source: Failed to leave group. {codeError}
japanese: グループの退出に失敗。{codeError}

source: Failed to mark proposals expired.
japanese: 提案の期限切れマークに失敗。

source: Failed to notify expiring proposals.
japanese: 期限切れ提案の通知に失敗。

source: Failed to remove {memberID}: {reportError}
japanese: {memberID} の削除に失敗: {reportError}

source: Failed to revoke invite.
japanese: 招待の無効化に失敗。

source: Failed to send a payment thank you note.
japanese: 支払い感謝ノート送信に失敗。

source: Failed to update description of chat channel.
japanese: チャットチャンネル説明の更新に失敗。

source: Failed to update group distribution date.
japanese: グループ分配日の更新に失敗。

source: Failed to update group invite expiry.
japanese: グループ招待期限の更新に失敗。

source: Failed to update group profile.
japanese: グループプロフィールの更新に失敗。

source: Failed to update group settings.
japanese: グループ設定の更新に失敗。

source: Failed to update payment.
japanese: 支払いの更新に失敗。

source: Failed to update voting rules. {codeError}
japanese: 投票ルールの更新に失敗。{codeError}

source: Failed to upload the group picture. {codeError}
japanese: グループ画像のアップロードに失敗。{codeError}

source: Failed to vote on proposal.
japanese: 提案への投票に失敗。

source: Duplicate channel name
japanese: チャンネル名の重複

source: Error during login contract sync
japanese: ログインコントラクト同期中のエラー

source: Failed to create a new direct message channel.
japanese: 新しいダイレクトメッセージチャンネルの作成に失敗。

source: Failed to delete direct message.
japanese: ダイレクトメッセージの削除に失敗。

source: Failed to join a direct message.
japanese: ダイレクトメッセージの参加に失敗。

source: Failed to join a group.
japanese: グループの参加に失敗。

source: Failed to leave a group.
japanese: グループの退出に失敗。

source: Failed to remove delete tokens for the attachments.
japanese: 添付の削除トークンの削除に失敗。

source: Failed to save delete tokens for the attachments.
japanese: 添付の削除トークンの保存に失敗。

source: Failed to set direct message visibility.
japanese: ダイレクトメッセージの表示設定に失敗。

source: Failed to set group attributes.
japanese: グループ属性の設定に失敗。

source: Failed to set profile attributes.
japanese: プロフィール属性の設定に失敗。

source: Failed to update profile settings.
japanese: プロフィール設定の更新に失敗。

source: Failed to upload files: {reportError}
japanese: ファイルのアップロードに失敗: {reportError}

source: Failed to upload the profile picture. {codeError}
japanese: プロフィール画像のアップロードに失敗。{codeError}

source: Join group error during login: {msg}
japanese: ログイン中のグループ参加エラー: {msg}

source: Failed to create user identity: {reportError}
japanese: ユーザー ID の作成に失敗: {reportError}

source: Failed to log in: {reportError}
japanese: ログインに失敗: {reportError}

source: Automatically switched to pledging {zero}
japanese: {zero} の誓約に自動的に切り替えました

source: Do you make at least {amount} per month?
japanese: 月 {amount} 以上稼いでいますか？

source: Error joining chatroom
japanese: チャットルーム参加エラー

source: Error joining the #general chatroom
japanese: #general チャットルーム参加エラー

source: Group sizes are limited to {a_}Dunbar's Number{_a} to prevent fraud.
japanese: 詐欺防止のため、グループサイズは {a_}Dunbar's Number{_a} に制限されています。

source: Groups over 150 members are at significant risk for fraud, {a_}because it is difficult to verify everyone's identity.{_a} Are you sure that you want to add more members?
japanese: 150 人以上のグループは詐欺のリスクが大きいです。{a_}全員の ID を検証するのが難しいため。{_a} さらにメンバーを追加してもよろしいですか？

source: Mincome changed
japanese: 最低収入が変更されました

source: There was an error joining the #general chatroom because it doesn't exist
japanese: #general チャットルームが存在しないため、参加中にエラーが発生しました

source: There was an error joining the {chatRoomName} chatroom
japanese: {chatRoomName} チャットルームへの参加中にエラーが発生しました

source: You now make more than the mincome. Would you like to increase your pledge?
japanese: 現在、最低収入を超えています。誓約額を増やしますか？

source: Close
japanese: 閉じる

source: No
japanese: いいえ

source: Yes
japanese: はい

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: An error occurred while logging in. Please try logging in again. {br_}Error details: {err}.
japanese: ログイン中にエラーが発生しました。もう一度ログインをお試しください。{br_}エラー詳細: {err}。

source: Failed to signup: {reportError}
japanese: サインアップに失敗: {reportError}

source: Identity contract ID mismatch during login
japanese: ログイン中のID契約IDの不一致

source: Incorrect username or password
japanese: ユーザー名またはパスワードが正しくありません

source: Log out
japanese: ログアウト

source: Login error
japanese: ログインエラー

source: The server's history for your identity contract has diverged from ours. This can happen in extremely rare circumstances due to either malicious activity or a bug. {br_}To fix this, the contract needs to be resynced, and some recent events may be missing. {br_}Would you like to log out and resync data on your next login? {br_}Error details: {err}.
japanese: サーバーのID契約履歴が当社のものと分岐しています。これは悪意のある活動やバグによる極めて稀な状況で発生する可能性があります。{br_}これを修正するには、契約を再同期する必要があり、最近のイベントの一部が欠落する可能性があります。{br_}ログアウトして次回のログインでデータを再同期しますか？{br_}エラー詳細: {err}。

source: Your account seems to have been deleted from the server. {br_}To fix this, you need to log out and create a new account. {br_}Error details: {err}.
japanese: アカウントがサーバーから削除されたようです。{br_}これを修正するには、ログアウトして新しいアカウントを作成する必要があります。{br_}エラー詳細: {err}。

source: Design System
japanese: デザイン システム

source: Error Testing
japanese: エラーテスト

source: Global Dashboard
japanese: グローバル ダッシュボード

source: Group Chat
japanese: グループ チャット

source: Group Dashboard
japanese: グループ ダッシュボード

source: Pending Approval
japanese: 承認待ち

source: Loading
japanese: 読み込み中

source: Contributions
japanese: 貢献

source: Payments
japanese: 支払い

source: Group Settings
japanese: グループ設定

source: Join a Group
japanese: グループに参加

source: Error setting up push notifications
japanese: プッシュ通知設定エラー

source: Error setting up push notifications: {errMsg}{br_}{br_}Please make sure {a_}push services are enabled{_a} in your Browser settings, and then try reloading the app and toggling the push notifications toggle in the Notifications user settings.
japanese: プッシュ通知設定エラー: {errMsg}{br_}{br_}ブラウザ設定で {a_}プッシュサービスが有効{_a} になっていることを確認し、アプリをリロードして通知ユーザー設定でプッシュ通知トグルを切り替えてください。

source: Chatroom activity
japanese: チャットルーム アクティビティ

source: Group activity
japanese: グループ アクティビティ

source: New chatroom message. An iOS bug prevents us from saying what it is.
japanese: 新しいチャットルームメッセージ。iOSのバグにより内容を表示できません。

source: New group activity. An iOS bug prevents us from saying what it is.
japanese: 新しいグループ活動。iOSのバグにより内容を表示できません。

source: Error while setting up service worker: {err}
japanese: サービスワーカー設定中のエラー: {err}

source: Failed to login
japanese: ログインに失敗

source: Loading events from server...
japanese: サーバーからイベントを読み込み中...

source: The server's history for '{type}' has diverged from ours. This can happen in extremely rare circumstances due to either malicious activity or a bug. To fix this, the contract needs to be resynced, and some recent events may be missing. Would you like to do so now? (If problems persist, please open the Troubleshooting page under the User Settings and resync all contracts.)
japanese: サーバーの「{type}」履歴が当社のものと分岐しています。これは悪意のある活動やバグによる極めて稀な状況で発生する可能性があります。 これを修正するには、契約を再同期する必要があり、最近のイベントの一部が欠落する可能性があります。今すぐ実行しますか？ (問題が続く場合は、ユーザー設定のトラブルシューティングページを開いてすべての契約を再同期してください。)

source: There was a problem resyncing the contract: {errMsg} Please see the Application Logs under User Settings for more details. The Troubleshooting page in User Settings may be another way to fix the problem.
japanese: 契約の再同期に問題が発生しました: {errMsg} 詳細はユーザー設定のアプリケーション ログを確認してください。ユーザー設定のトラブルシューティングページで問題を修正できる場合があります。

source: This browser doesn't support all features required to use Group Income. Please try a different browser.
japanese: このブラウザは Group Income に必要なすべての機能をサポートしていません。別のブラウザをお試しください。

source: Trying to reconnect...
japanese: 再接続を試行中...

source: Unsupported browser
japanese: サポートされていないブラウザ

source: We could not connect to the server. Please refresh the page.
japanese: サーバーに接続できませんでした。ページを更新してください。

source: Your app seems to be corrupted. Please {a_}re-sync your app data.{_a}
japanese: アプリが破損しているようです。{a_}アプリデータを再同期{_a}してください。

source: Your device appears to be offline.
japanese: デバイスがオフラインのようです。

source: Error details: {reportError}
japanese: エラー詳細: {reportError}

source: Only the channel creator can change description.
japanese: チャンネル作成者のみが説明を変更できます。

source: Only the channel creator can rename.
japanese: チャンネル作成者のみが名前を変更できます。

source: Only the group creator and the person who sent the message can delete it.
japanese: グループ作成者とメッセージ送信者のみが削除できます。

source: Only the person who sent the message can delete it.
japanese: メッセージ送信者のみが削除できます。

source: Original message was removed by {user}
japanese: 元のメッセージは {user} によって削除されました

source: Poll option must be less than {n} characters
japanese: 投票オプションは {n} 文字未満でなければなりません

source: Poll question must be less than {n} characters
japanese: 投票質問は {n} 文字未満でなければなりません

source: Only the channel creator can delete channel.
japanese: チャンネル作成者のみがチャンネルを削除できます。

source: Admin credentials needed and not implemented yet.
japanese: 管理者認証情報が必要で、まだ実装されていません。

source: Can't change distribution date because distribution period has already started.
japanese: 分配期間がすでに開始されているため、分配日を変更できません。

source: Cannot remove the last member.
japanese: 最後のメンバーを削除できません。

source: Chatroom name cannot contain white-space
japanese: チャットルーム名に空白を含めることはできません

source: Chatroom name must be lower-case only
japanese: チャットルーム名は小文字のみでなければなりません

source: Not part of the group.
japanese: グループのメンバーではありません。

source: Only group creator can allow public channels.
japanese: グループ作成者のみが公開チャンネルを許可できます。

source: Only group creator can update distribution date.
japanese: グループ作成者のみが配布日を更新できます。

source: Only the group creator can remove members.
japanese: グループ作成者のみがメンバーを削除できます。

source: The link does not exist.
japanese: リンクが存在しません。

source: There is an identical open proposal.
japanese: 同一のオープン提案が存在します。

source: Already joined direct message.
japanese: すでにダイレクトメッセージに参加済み。

source: Not existing direct message.
japanese: 存在しないダイレクトメッセージです。

source: Unable to confirm that the username {username} belongs to this identity contract
japanese: ユーザー名 {username} がこのID契約に属することを確認できません

source: voting rules
japanese: 投票ルール

source: voting system
japanese: 投票システム

source: distribution date
japanese: 配布日

source: mincome
japanese: 最低収入

source: Today
japanese: 今日

source: Yesterday
japanese: 昨日

source: {hours}h
japanese: {hours}時間

source: {minutes}m
japanese: {minutes}分

source: Pending
japanese: 保留中

source: New message
japanese: 新しいメッセージ

source: A new distribution period ({period}) has started. Please check Payment TODOs.
japanese: 新しい分配期間 ({period}) が開始されました。支払い TODO を確認してください。

source: A new distribution period ({period}) has started. Please update your income details if they have changed.
japanese: 新しい分配期間 ({period}) が開始されました。収入の詳細が変更された場合は更新してください。

source: Contribution reminder
japanese: 貢献のリマインダー

source: Distribution date change
japanese: 分配日変更

source: Distribution period ends soon
japanese: 分配期間がまもなく終了

source: Do not forget to send your pledge by {strong_}{date}{_strong}.
japanese: {strong_}{date}{_strong} までに誓約を送信するのを忘れないでください。

source: Error
japanese: エラー

source: Internal error
japanese: 内部エラー

source: Less than 1 week left before the distribution period ends - don't forget to send payments!
japanese: 配布期間終了まで1週間未満です - 支払いを忘れずに送信してください！

source: Member added
japanese: メンバーが追加されました

source: Member addition
japanese: メンバー追加

source: Member removal
japanese: メンバー削除

source: Mincome change
japanese: 最低収入の変更

source: Mincome changes
japanese: 最低収入の変更

source: New distribution period
japanese: 新しい配布期間

source: Non-monetary contribution updated
japanese: 非金銭的貢献が更新されました

source: Payment received
japanese: 支払いを受け取りました

source: Proposal about to expire: {i_}"{proposalTitle}"{_i}. Please vote!
japanese: 提案が期限切れ間近: {i_}"{proposalTitle}"{_i}。投票してください！

source: Proposal closed
japanese: 提案が閉じられました

source: Proposal expiring
japanese: 提案が期限切れになります

source: Thank you note received
japanese: 感謝のメモを受け取りました

source: The group has a new member. Say hi to {strong_}{name}{_strong}!
japanese: グループに新しいメンバーがいます。{strong_}{name}{_strong} に挨拶しましょう！

source: The mincome has changed to {amount}.
japanese: 最低収入が {amount} に変更されました。

source: Update income details
japanese: 収入詳細を更新

source: Voting rule change
japanese: 投票ルールの変更

source: Warning
japanese: 警告

source: You created a proposal.
japanese: 提案を作成しました。

source: You haven't updated your income details in more than {months} months. Would you like to review them now?
japanese: {months} ヶ月以上収入詳細を更新していません。今すぐ確認しますか？

source: You proposed to add a member to the group.
japanese: グループにメンバーを追加する提案をしました。

source: You proposed to change the group distribution date.
japanese: グループの配布日を変更する提案をしました。

source: You proposed to change the group mincome.
japanese: グループの最低収入を変更する提案をしました。

source: You proposed to change the group voting system.
japanese: グループの投票システムを変更する提案をしました。

source: You proposed to remove a member from the group.
japanese: グループからメンバーを削除する提案をしました。

source: Your proposal "{title}" was {strong_}{closedWith}{_strong}.
japanese: あなたの提案「{title}」が {strong_}{closedWith}{_strong} されました。

source: Your proposal to add {member} to the group was {strong_}{closedWith}{_strong}.
japanese: グループに {member} を追加する提案が {strong_}{closedWith}{_strong} されました。

source: Your proposal to change group's {setting} to {value} was {strong_}{closedWith}{_strong}.
japanese: グループの {setting} を {value} に変更する提案が {strong_}{closedWith}{_strong} されました。

source: Your proposal to change group's {setting} was {strong_}{closedWith}{_strong}.
japanese: グループの {setting} を変更する提案が {strong_}{closedWith}{_strong} されました。

source: Your proposal to remove {member} from the group was {strong_}{closedWith}{_strong}.
japanese: グループから {member} を削除する提案が {strong_}{closedWith}{_strong} されました。

source: accepted
japanese: 承認

source: cancelled
japanese: キャンセル

source: expired
japanese: 期限切れ

source: rejected
japanese: 拒否

source: {errName} during {activity} for '{action}' from {b_}{who}{_b} to '{contract}': '{errMsg}'
japanese: {activity} 中の {errName} で「{action}」: {b_}{who}{_b} から「{contract}」へ: 「{errMsg}」

source: {errName} during {activity} for '{action}' from {who} to '{contract}': '{errMsg}'
japanese: {activity} 中の {errName} で「{action}」: {who} から「{contract}」へ: 「{errMsg}」

source: {errName} during {activity} for '{action}' to '{contract}': '{errMsg}'
japanese: {activity} 中の {errName} で「{action}」: 「{contract}」へ: 「{errMsg}」

source: {first} and {rest} more
japanese: {first} とさらに {rest}

source: {name} added non-monetary contribution: {strong_}{added}{_strong}
japanese: {name} が非金銭的貢献を追加: {strong_}{added}{_strong}

source: {name} removed non-monetary contribution: {strong_}{removed}{_strong}
japanese: {name} が非金銭的貢献を削除: {strong_}{removed}{_strong}

source: {name} updated non-monetary contribution: added {strong_}{added}{_strong} and removed {strong_}{removed}{_strong}
japanese: {name} が非金銭的貢献を更新: {strong_}{added}{_strong} を追加し {strong_}{removed}{_strong} を削除

source: {strong_}{name}'s{_strong} proposal "{title}" was {strong_}{closedWith}{_strong}.
japanese: {strong_}{name}{_strong} の提案「{title}」が {strong_}{closedWith}{_strong} されました。

source: {strong_}{name}'s{_strong} proposal to add {member} to the group was {strong_}{closedWith}{_strong}.
japanese: {strong_}{name}{_strong} のグループに {member} を追加する提案が {strong_}{closedWith}{_strong} されました。

source: {strong_}{name}'s{_strong} proposal to change group's {setting} to {value} was {strong_}{closedWith}{_strong}.
japanese: {strong_}{name}{_strong} のグループの {setting} を {value} に変更する提案が {strong_}{closedWith}{_strong} されました。

source: {strong_}{name}'s{_strong} proposal to change group's {setting} was {strong_}{closedWith}{_strong}.
japanese: {strong_}{name}{_strong} のグループの {setting} を変更する提案が {strong_}{closedWith}{_strong} されました。

source: {strong_}{name}'s{_strong} proposal to remove {member} from the group was {strong_}{closedWith}{_strong}.
japanese: {strong_}{name}{_strong} のグループから {member} を削除する提案が {strong_}{closedWith}{_strong} されました。

source: {strong_}{name}{_strong} created a proposal. Vote now!
japanese: {strong_}{name}{_strong} が提案を作成しました。今すぐ投票！

source: {strong_}{name}{_strong} has left your group. Contributions were updated accordingly.
japanese: {strong_}{name}{_strong} がグループを退出しました。貢献が対応して更新されました。

source: {strong_}{name}{_strong} proposed to add a member to the group. Vote now!
japanese: {strong_}{name}{_strong} がグループにメンバーを追加する提案をしました。今すぐ投票！

source: {strong_}{name}{_strong} proposed to change the group distribution date. Vote now!
japanese: {strong_}{name}{_strong} がグループの配布日を変更する提案をしました。今すぐ投票！

source: {strong_}{name}{_strong} proposed to change the group mincome. Vote now!
japanese: {strong_}{name}{_strong} がグループの最低収入を変更する提案をしました。今すぐ投票！

source: {strong_}{name}{_strong} proposed to change the group voting system. Vote now!
japanese: {strong_}{name}{_strong} がグループの投票システムを変更する提案をしました。今すぐ投票！

source: {strong_}{name}{_strong} proposed to remove a member from the group. Vote now!
japanese: {strong_}{name}{_strong} がグループからメンバーを削除する提案をしました。今すぐ投票！

source: {strong_}{name}{_strong} sent you a {amount} mincome contribution. {strong_}Review and send a thank you note.{_strong}
japanese: {strong_}{name}{_strong} が {amount} の最低収入貢献を送りました。{strong_}確認して感謝のメモを送信{_strong}

source: {strong_}{name}{_strong} sent you a {strong_}thank you note{_strong} for your contribution.
japanese: {strong_}{name}{_strong} があなたの貢献に対する {strong_}感謝のメモ{_strong} を送りました。

source: {strong_}{name}{_strong} was kicked out of the group. Contributions were updated accordingly.
japanese: {strong_}{name}{_strong} がグループから追放されました。貢献が対応して更新されました。

source: New proposal
japanese: 新しい提案

source: Avatar updated!
japanese: アバターが更新されました！

source: Change avatar
japanese: アバターを変更

source: Failed to save avatar. {reportError}
japanese: アバターの保存に失敗。{reportError}

source: Failed to upload avatar. {reportError}
japanese: アバターのアップロードに失敗。{reportError}

source: {num} new notifications
japanese: {num} 件の新しい通知

source: Copy string
japanese: 文字列をコピー

source: Copied to clipboard!
japanese: クリップボードにコピーされました！

source: Welcome to {groupName}!
japanese: {groupName} へようこそ！

source: You are now embarking on a new journey. We hope you have a blast!
japanese: 新しい旅が始まります。楽しい時間を過ごしてください！

source: {groupName}'s avatar
japanese: {groupName} のアバター

source: Awesome
japanese: 素晴らしい

source: Copy link
japanese: リンクをコピー

source: Your invite
japanese: あなたの招待

source: Hang in there
japanese: お待ちください

source: Magic is happening...
japanese: 魔法が起こっています...

source: Page details
japanese: ページ詳細

source: Show profile
japanese: プロフィールを表示

source: Add a bio
japanese: バイオを追加

source: Add payment information
japanese: 支払い情報を追加

source: Edit bio
japanese: バイオを編集

source: Edit payment info
japanese: 支払い情報を編集

source: Help other users send monthly contributions your way by adding your payment information.
japanese: 支払い情報を追加して、他のユーザーが月次貢献を送れるように支援してください。

source: No longer a member of the group
japanese: グループのメンバーではなくなりました

source: Send message
japanese: メッセージを送信

source: {username} profile
japanese: {username} のプロフィール

source: Remove member
japanese: メンバーを削除

source: Close profile
japanese: プロフィールを閉じる

source: Clear search
japanese: 検索をクリア

source: Search...
japanese: 検索...

source: Toggle navigation
japanese: ナビゲーションの切り替え

source: Create
japanese: 作成

source: The percentage value you are choosing is most likely too low for a decision that can have a potentially significant impact on a person's life. Please consider using a {a_}supermajority threshold{_a}.
japanese: 選択しているパーセンテージ値は、人の人生に潜在的に大きな影響を与える決定に対して低すぎる可能性が高いです。{a_}超多数決の閾値{_a} を使用することを検討してください。

source: What percentage of members need to agree to pass a proposal?
japanese: 提案を可決するために必要なメンバーの同意割合は何パーセントですか？

source: "No" votes required to block a proposal
japanese: 提案をブロックするための「No」投票数

source: Click and drag to reposition
japanese: クリックしてドラッグして位置を調整

source: Edit avatar
japanese: アバターを編集

source: Pinch to zoom, drag to reposition
japanese: ピンチでズーム、ドラッグで再配置

source: Replace photo
japanese: 写真を置き換え

source: Save
japanese: 保存

source: Dismiss message
japanese: メッセージを閉じる

source: Group members and their pledges
japanese: グループ メンバーとその誓約

source: This month's overview
japanese: 今月の概要

source: Total covered
japanese: 総カバー額

source: Total given
japanese: 総提供額

source: Total needed
japanese: 総必要額

source: Surplus
japanese: 余剰

source: 3. Minimum Income
japanese: 3. 最低収入

source: Currency
japanese: 通貨

source: On what day should the first payment distribution be calculated?
japanese: 最初の支払い配布はどの日に計算されますか？

source: Payment distribution will be calculated every 30 days.
japanese: 支払い配布は30日ごとに計算されます。

source: Select which day of the month the distribution should be calculated. Every group member will need to update their mincome details before this date to ensure that the algorithm can fairly distribute available funds between group members.
japanese: 配布を計算する月の日を選択してください。グループメンバーはこの日付までに最低収入の詳細を更新する必要があります。これにより、アルゴリズムが利用可能な資金をグループメンバーの間で公平に配布できます。

source: This value can be adjusted in the future.
japanese: この値は将来調整可能です。

source: What is the minimum monthly income this group is trying to ensure for its members?
japanese: このグループがメンバーに保証しようとしている最低月収はいくらですか？

source: Amount
japanese: 金額

source: Choose your group's distribution date
japanese: グループの分配日を選択

source: 1. Create a new group
japanese: 1. 新しいグループを作成

source: Group avatar
japanese: グループ アバター

source: The group picture must be a valid url
japanese: グループ画像は有効なURLでなければなりません

source: Upload an image
japanese: 画像をアップロード

source: What is the name of your group?
japanese: グループの名前は何ですか？

source: Privacy Settings
japanese: プライバシー設定

source: This step is to be designed. What group privacy settings would you feel more comfortable having control over? Let us know at dunno@groupincome.org!
japanese: このステップは設計中です。どのグループプライバシー設定を制御したいですか？ dunno@groupincome.org までお知らせください！

source: 2. Group Purpose
japanese: 2. グループの目的

source: Group Purpose
japanese: グループの目的

source: How would you describe your group?
japanese: グループをどのように説明しますか？

source: This is optional.
japanese: これはオプションです。

source: 4. Voting System
japanese: 4. 投票システム
